‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫ها هو، (بلاك جاك ماسارون)
‫رأيتُ هذه، وفكّرتُ فيك
‫انظر إلى هذا!
‫الرسّام من المنطقة، يرسمها ضمن برنامج
‫لمساعدة المحاربين القدامى المعوّقين
‫هذه هديّة صغيرة لإظهار امتناني
‫لكلّ عملنا معاً
‫شكراً
‫انظر إلى هؤلاء الرجال!
‫لقد أمضوا وقتاً رائعاً
‫أخيراً سنقصّ شريط افتتاح المتحف
‫في الـ22 من الشهر الجاري
‫سيسألونني إلقاء خطاب صغير
‫حول تحدّيات التطور المدنيّ المعاصر
‫شكراً
‫- هل ترغب في شيء ما؟
‫- سآخذ ما يأخذه
‫اسمع، قال صديقي في مصلحة
‫التحقّق من الخطط في المدينة
‫إنّهم سحبوا رخصة بتحويل محطّة
‫الباصات القديمة لمبنى باستخدام مختلَط
‫لكنّ (زيلمان) لم يُعطني رقماً بعد
‫هل قال لك شيئاً عن مزايدة أخرى؟
‫نحن لا نتكلّم كثيراً
‫اخلع قبّعتك واسترخ!
‫نعم، بدأتُ باستخدام شامبو (روغاين)
‫هل يمكنك أن تسأل (رون)
‫عمّا إذا كان هذا يقع ضمن الترتيب عينه؟
‫هذه الحلوى مشبعة بالعصير
‫- (توني)، هذه إعادة تطوير فدراليّة
‫- سأنظر في الأمر
‫- خطاب؟
‫- نعم
‫متحف العلوم وشاحنات النقل
‫ليت أمّي استطاعت أن ترى ذلك
‫حيثما كانت، لا شكّ في أنّها فخورة بك
‫في الواقع، أظنّني أعرف أين هي
‫وهو مكان لعين شديد الحرارة
‫هل كانت أمّك كذلك، أيضاً؟
‫- أيّها السيّدان، هل كلّ شيء كما يُرام؟
‫- نعم، طبعاً
‫حسناً، طابت ليلتكما
‫يعانين آلام المخاض، يا للأمر المهمّ!
‫ليجرّبن فحص البروستات
‫إنّها رائعة
‫أنا عادة لا أحبّ الفنّ الحديث
‫العصبة المتلاحمة
‫هل تعرفين (جوزف كوغو)
‫الملقب بـ(جوي)؟
‫لا أعرفه جيداً
‫سبق أن التقيتُه
‫الأسبوع الماضي، كنتُ و(كريسي)
‫في عشاء مع (توني) وصديقته (فالنتينا)
‫فأرسل إلينا (جوي كوغو)
‫زجاجة (فوف)
‫هل تريد أن تريها هذه؟
‫يا للهول!
‫هل كان هذا الرجل معه؟
‫- نعم، رأيتُه
‫- هل أنت واثقة؟
‫مساء الثلاثاء
‫يا للهول، هل هذا بسبب ما قلتُه؟
‫"يجب أن تكسبوا المال
‫هذا ما تعنيه المراتب الأولى"
‫"فليذهب كلّ منكم إلى جماعته
‫في الشارع واضربوا ..."
‫"اصنعوا أشخاصاً يكسبون المال"
‫ماذا يقول؟
‫ما أتذكّر أنّه قاله
‫"لهذا أنتم في المراتب الأولى"
‫العبارة الأخرى غير المسموعة هي
‫"اضربوا بعض الرؤوس لا الأقدام"
‫أحتاج إلى توقيع
‫"انتهى الأمر، هذا كلّ ما سأقوله"
‫"بصراحة أشعر بالاكتئاب و..."
‫- الاكتئاب وماذا؟
‫- الاكتئاب والعار
‫ماذا عن قميصي لـ(آلان ستوارت)
‫من ذلك الاجتماع؟
‫أوقع (رالف سيفاريتو) قهوتي
‫عليها وأفسدها
‫يمكنني أن أدفع ثمنها
‫اطلبها من جديد
‫الكاميرا في (كرايزي هورس)
‫تعمل بشكل جيّد
‫سيّارة (بولي غولتياري) من جديد
‫ما زالت تكذب
‫"هل يمكنك أن تسأل (رون) عمّا إذا
‫كان هذا يقع ضمن الترتيب عينه؟"
‫"هذه الحلوى مشبعة بالعصير"
‫- فطيرة، كان يأكل فطيرة
‫- "(توني)، هذه إعادة تطوير فدراليّة"
‫"سأنظر في الأمر"
‫- نوعيّة الصوت مدهشة
‫- قبعات جديدة، الميكروفون في الزرّ
‫- "متحف العلوم والنقل بالشاحنات"
‫- "ليت أمّي استطاعت أن ترى ذلك"
‫أعطِه لـ(أنجيلو) وأوصد الباب!
‫"حيثما كانت لا شكّ
‫في أنّها فخورة بك"
‫ماذا حدث للتحقيق في محاولة التأثير
‫بالمحلّفين في محاكمة (جونيور سوبرانو)؟
‫- "في الحقيقة، أنا..."
‫- هل نسيتم ذلك؟
‫(ماسارون) رصيد قيم
‫تعاون معه...
‫ماذا؟ تذاكر سفر بالطائرة
‫عمرها 3 سنوات؟
‫هل لها صلة بجريمة قتل (بيفيلاكوا)؟
‫حتّى ولو نجح (ماسارون) وألف مخبر آخر
‫بعملهم، يبقى علينا محاكمة (توني)
‫لا فائدة من هذا حتّى نكتشف
‫كيف دخلوا نظام المحلّفين السرّي
‫ماذا؟ أليس واجب المحلّف قوياً
‫بما يكفي؟
‫لا نحب تقصي المعلومات عن المواطنين
‫هذا مؤسف، أحد هؤلاء المواطنين
‫مجرم اعمل على الأمر!
‫تعرف ما يجري هنا، أفسد مستقبله
‫الباهر مع (أوملفني) و(مايرز)
‫حين أفسد محاكمة (جونيور سوبرانو)
‫طبعاً، سيواصل المحاولة
‫حتّى يُصلح هذا الخطأ
‫- مرحباً!
‫- مرحباً، ها هو (جون باريمور)!
‫- كيف حالك؟
‫- بخير
‫- ظننتُ أن أحداً لا يأتي لرؤيتك أبداً
‫- كنتُ أزرع بعض الهندباء البرّية
‫رأيتُ بقعة جميلة في الأرض الخالية
‫في الشارع 15
‫- سلطة لذيذة
‫- هل من خبر عن (توني بي)؟
‫نعم، يجب أن يخرج بين يوم وآخر
‫الخالة (كوينتينا)
‫ستتصل بنا حالما تعرف
‫- هل نسيبك فتى صالح وذكي؟
‫- نعم
‫برأيي إنّه مختل
‫حسناً، الأرض الخالية
‫في الشارع 15؟
‫هناك تذهب كلاب الحيّ كلّها
‫لقضاء حاجتها
‫مهرج لعين!
‫هل أعددتَ شيئاً للفتى؟
‫نعم، أكياس هواء
‫نسحبها من السيّارات المسروقة
‫والناس يقبلون على شرائها إقبالاً لعيناً
‫بائعو السيّارات القانونيون
‫ومشاغل تصليح أبدان السيّارات
‫يركبون أكياس هواء مستعملة ويبيعونها
‫على أنّها جديدة وبسعر مرتفع
‫عالم جديد شجاع، يا للهول!
‫ما كانوا يستعملون أحزمة للكتفين
‫حتّى حين دخلتُ السجن
‫- هل ستخبرني حين يخرج الفتى؟
‫- نعم، سنقيم له حفلة
‫- حسناً
‫- أحبّك، اعتن بنفسك!
‫يا لها من مسألة!
‫هيّا، كُل، لا تكن حساساً جداً!
‫كنتُ أتصرّف بأدب، هذا كأكل عشبة
‫العكرش الحمراء، سآخذ بيضة
‫هل تريد بيضة؟
‫(بوبي) أعد لابن أختي بيضة
‫لا أريد بيضة
‫(توني بي)، هذه هديّة ترحيب
‫صغيرة للعودة للديار
‫- ما هذا؟ (موتورولا)؟
‫- نعم، يُفترض أنّه الأفضل
‫خيل إليّ أنّه سيحتاج إلى جهاز
‫للاتّصال بي حين يحتاج إليّ
‫كلّ الرجال يخرجون من السجن
‫صفّ العام 2004
‫جرذان قديمة على سفينة جديدة
‫أظنّني سآخذ بيضة
‫أعدّ لنا بعض البيض
‫أنا أفعل ذلك، قلتَ لي
‫هو لا يريد بيضاً
‫- أنت و(توني البيض) من جديد
‫- (توني البيض)؟ بل (توني بي)
‫كما حين أخذتما الكاميرا
‫إلى المرحاض
‫في حفلة تثبيت عماد شقيقتك (باربرا)
‫مرحباً
‫هذا رهيب!
‫أين سيُسجّى؟
‫مَن الآن؟ تباً!
‫أعلمنا!
‫(كارماين لوبرتازي)
‫مات في الليل
‫- يا لها من ضربة قاسية لعينة!
‫- كان رجلاً عظيماً
‫أخبرني نسيبي أنّ (كارماين)
‫اخترع قاعدة حسم النقاط في المراهنة
‫(سي سي إن واي) ضدّ (كنتاكي)
‫في العام 1951
‫لم يكسب أحد في الرهان
‫واشتريتُ سيّارة (فليتوود) سوداء
‫(أنتوني)، (أنتوني)، هل قلتُ لك
‫يوماً إنّني أريد إحراق جثتي؟
‫حوالى 4 مرّات
‫ولا ترم رمادي في حديقة أحدهم
‫أوِ من على جسر لعين ما
‫أريد البقاء فوق مدفأة في
‫المنزل محاطاً بالعائلة
‫- نعم، تحت رأس الموظ، أعرف هذا
‫- واصِل المزاح!
‫دعني أقول لك شيئاً، هذا شبيه باللعبة
‫التي كنّا نلعبها في صغرنا
‫لعبة ضرب السوط، كنّا نركض كالأغبياء
‫ممسكين بيدي بعضنا بأقوى ما نستطيع
‫ثمّ ينقسم الحبل ويفلت أحدهم
‫يده وتكون أنت التالي
‫كان والدك يعني الكثير لنا جميعاً
‫وليس على الصعيد الماليّ فقط
‫كيف حالك؟
‫- تبدو بخير
‫- نعم، هاك، ما الجديد؟
‫كيف الحال؟
‫- (نيكول)، تتذكّرين السيّد (بتريلي)
‫- ماذا يا عزيزي؟
‫- كان يعني لنا الكثير
‫- هذا صعب، أجل
‫- (جيني)، (فيل)، كيف حالكما؟
‫- مرحباً
‫- (أنجيلو)
‫- قلبي مفطور
‫- (نيكول)، تتذكّرين السيّد (غاريبي)
‫- بالطبع
‫- تلك خالتي، نسيبي خرج من السجن
‫- هذا خبر رائع
‫- ليبدأ بعمل بسيط، (تي)
‫- هل سمعتَ هذا؟ نسيبك خرج
‫- انظروا مَن أتى
‫- ماذا؟
‫- مرحباً يا وسيم
‫- مرحباً عزيزتي
‫- كيف حالك؟ (لورين)، تبدين بحال جيّدة
‫- بخير
‫نعم، أحافظ على نفسي
‫بواسطة تمارين (بيلاتيس) والجن
‫- (سيل)، (بولي)، كيف حالكما؟
‫- أما زلت رفيعة الآداب؟
‫هذا ابن أخي، (كريستوفر)
‫- السيّدة المرابية، شهرتك واسعة
‫- نعم، قالت أمّي إنّ هذا قد يحدث
‫أودّ أن أقدّم إليك حبّ حياتي
‫هذا شريكي (جايسون إيفانينا)
‫- يشرفني أن ألقاك
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫فمال (يسوع) على الصليب
‫وهمس لـ(بطرس)...
‫أرى منزلك من هنا
‫آسف جداً، كانت الصدمة كبيرة
‫- هذا يوم صعب جداً
‫- رأيتُ (جيني)، الأزهار جميلة
‫- (جون)، أيمكنني محادثتك لدقيقة؟
‫- نعم
‫(نيكول)، أنا آسفة
‫- ماذا يجري هنا؟
‫- عمّ تتحدّث؟
‫- أبي، انظر إلى يديه
‫- يبدو هادئاً
‫أتحدّث عن سبحته، الوسام؟
‫أتظنّني لا أعرف لما هذا؟
‫هذا لـ(أوبوس دايي)، ما الأمر؟
‫في سنواته الأخيرة، كان أبوك
‫حساساً جداً بشأن مسائل الكنيسة
‫هراء، زوجتك في (أوبوس دايي)، أنت
‫قلت لـ(كولومبينو) أن يضع له السبحة
‫- "هل أنت واثق من ذلك؟"
‫- "نعم (جون)، أنا واثق"
‫- الجثة لم تبرد بعد
‫- لا احترام لشيء بعد الآن
‫في جماعة ربات المنازل الاصوليّات
‫في (نيو جيرسي)؟
‫أشكّ في هذا (جون)
‫"أنت نفسك قلت
‫إنّني كنتُ بمثابة ابن آخر له"
‫- "كنتُ أكلّمك بأدب عند سرير موته"
‫- "كان عليّ تدوين تلك الكلمات"
‫"ربّما كان عليك ذلك (جون)
‫لأنّها لم تعد تعني شيئاً، أتفهمني؟"
‫رأيتُ غيمة فطريّة الشكل ضخمة
‫- "(إدوارد هفرون) الملقب بـ(بايب)"
‫- أحدثتها القنبلة
‫"لعلّ (جيم كامبل) كان ليكون حيّاً
‫اليوم لو لم يقل لي..."
‫(هفرون)، ابقَ هنا ومعك سلاحك
‫سأصعد إلى فوق
‫علينا طوال حياتنا أن نتذكّر ما فعله
‫رجل، لأنّه ظنّ أنّ من واجبه أن يفعله
‫"وقرّر المجازفة من أجلنا"
‫يجب ألا تسيل هذه القذارة
‫أبدو كالراكون
‫أنت لا تقاوَمين وتعرفين ذلك
‫قال (داني) إنّني أتعلّق عاطفياً بالآخرين
‫تباً له! هو مَن لديه
‫مشاكل في تقدير الذات
‫تجهلين الوضع في الخارج
‫أنت تتزوّجين (كريستوفر)
‫إنّه وسيم ويجني المال وشعره رائع
‫لا بأس
‫تعرفين أنّني أحّب الحيوانات
‫لكنّ هذا المعطف رائع
‫أليس كذلك؟
‫كاد أبي يُصاب بسكتة دماغية
‫لكنّني قلتُ له
"‫أيّها الوغد، أنا التي تجازف هنا"
‫عليّ تزوير الفواتير
‫- على المرء الاعتناء بنفسه أحياناً
‫- طبعاً يا عزيزتي
‫تعالي!
‫هيا، دعينا لا نترك رفيق موعدك ينتظر
‫إنّه معجَب بك، أرى هذا بوضوح
‫- ماذا لدينا؟
‫- لدينا نبيذ أبيض لـ(آيد)
‫- وكأس (مارتيني) بالتفاح أخرى لك
‫- شكراً عزيزي
‫كأسا (سفن أند سفن)
‫و"لا شيء ولا شيء"
‫لا تصغ إليه يا (كريسي)
‫أظنّ أنّ في ما تفعله شجاعة
‫هذا ليس للجميع
‫الأشياء تختلف حين لا نملك هذا العكاز
‫نعوض عن الأمر بطرق أخرى
‫- يا للهول! الحرارة مرتفعة هنا
‫- ماذا تتوقعين؟
‫- ترقصين بمعطف من فرو المنك
‫- إنّه فرو ثعالب
‫- إنّها ثعلبي في فرو الثعالب
‫- لنرَ جمالها أو جوربيها
‫أحمق... عليّ ارتداء
‫الفرو في الخارج
‫لأنّني لا أرتدي الكثير
‫في الأمكنة الأخرى
‫- هل تصدّق هذا؟
‫- تباً!
‫حيثما ذهبتُ
‫أواجه أشياء لا أستمتع بها
‫لكن أظنّ أن طلب الدعم منك
‫في منزلي هو تجاوز للحدود، اللعنة!
‫يجب أن تشربي المزيد من النبيذ
‫- يبدو أنّك قضيت وقتاً رائعاً الليلة
‫- عمّ تتكلّمين؟ عمّ؟ (تينا)؟
‫- هيّا، هذه الساقطة متعجرفة
‫- "الساقطة"؟ إنّها إشبينتي (كريستوفر)
‫لا طهارة لعينة فيها أبداً
‫أؤكد لك
‫رائع، أنا الآن مستاء
‫هل ترين ما أعنيه؟
‫لكنّني أظنّ أن الأمر كلّه خطأي
‫آسفة يا عزيزي، اتفقنا؟
‫يا للهول! رجاءً توقّف!
‫ها أنت، ابن أختي الوسيم
‫خالتي (كوين)، انظري إليك
‫أنت غاية في الجمال
‫- لم أخلني قطّ سأعيش لأرى هذا اليوم
‫- لا تزالين حيّة
‫- أين (توني)؟
‫- يرتدي إحدى بزّاته القديمة بالأسفل
‫- سأشتري له بعض البزّات الجديدة
‫- لا بأس
‫ليت هناك أمور أكثر بانتظاره
‫زوجته السابقة تستخدم مُجيبها الآليّ
‫لتتجاهلني
‫لذا، لا يمكنه رؤية ولديه التوأم
‫- كيف حال (كيلي)؟
‫- إنّها مفقودة بالنسبة إلينا
‫لكنّ (توني) يقول
‫إنّه سيكلّف محققاً بالبحث عنها
‫انظر إلى هذا
‫كنتما جميلين جداً
‫- حتّى حينذاك كنتُ أوسم منه
‫- كفى
‫يا للهول! ها هو
‫يا للهول يا (تون)!
‫انظر إلينا، 15 عاماً
‫صن لسانك!
‫صدقني، لم أتغيّر البتة
‫أليس كذلك؟
‫تبدو بأحسن حال
‫ابتسما!
‫مفاجأة!
‫تباً، هذا جميل جداً
‫سبّبت لي أزمة قلبيّة
‫أمّي، كفى، توقّفي عن البكاء
‫أنا مُحرج بما يكفي
‫- أجهل ما أقول
‫- لا تقل شيئاً، كُل فقط
‫لديّ فلفل منقوع منذ 15 عاماً
‫- ماذا؟
‫- أين السمين؟
‫- (آرتي)؟
‫- نعم
‫- ماذا حدث هنا؟
‫- ما زلتَ مسبباً للأذى
‫ماذا دهاه؟
‫- سله
‫- هل تشاجرتما؟
‫أقرضتُ الرجل بعض المال
‫ثمّ حاول الانتحار، أتعرف مَن تلقى اللوم؟
‫يا للروعة يا (توني)
‫اشتقنا كلّنا كثيراً إليك
‫- أقسم إنّك لم تتغيري قطّ
‫- لا تزال مليئاً بالتفاهات
‫- هل أتت (نانسي)؟ والتوأم؟
‫- لا، (نانسي) لم تستطع الحضور
‫خالتها في (بايون) مصابة بآلام عرق النسا
‫- ماذا ستفعلين؟
‫- نسيبي!
‫(جان)!
‫- تعال، أريد أن أعرّفك بعائلتي
‫- أنا أكلّمه الآن
‫- (توني)، تتذكّر (بوبي)
‫- يسرّني أن أراك
‫أصبح الآن زوجي
‫هذا خالكما (توني بلونديتو)
‫مرحباً
‫- لمَ لم نلتقك قطّ؟
‫- كنتُ مسافراً في عمل
‫لم أسمع بأمرك قطّ حتّى
‫كفّ عن اللعب بالثلج، تعال!
‫يتركون ذلك الصغير
‫يقول كلاماً لا معنى له
‫- أهلا بعودتك عمّي (توني)
‫- رباه!
‫هذه (ميدو)
‫أصبحت جميلة يا عزيزتي
‫وهذا الشاب الفاتن
‫هو (أنتوني جونيور)
‫كيف حال (كيلي)؟
‫عشاؤنا العاديّ في منزلك
‫يوم الخميس، صحيح؟
‫نعم يا أبي
‫مع عائلتي الآن، بعد الإنفصال
‫علينا أن نضرب مواعيد لنتقابل
‫- عليّ الذهاب لرؤية العمّ (زيو)
‫- أجل
‫- أره الهاتف
‫(توني)!
‫سأقول هذا بسرعة
‫لأنني أعرف أنّكم كلكم جائعون
‫أتذكّر أنّني في صباي
‫كنتُ أسأل دائماً
‫لما يجب أن يكون لديّ شقيقات فقط
‫أتذكّر أنّني قلتُ لأمّي: "ألا يمكنك
‫ادّخار شيء ما لتعطيني أخاً صغيراً؟"
‫فسألتني أمّي
‫"ما خطب نسيبك (توني)؟"
‫وكانت على حقّ لأنّنا كنّا أخوين
‫سوى أنّنا كنّا نحمل الاسم عينه
‫كان في العائلة نحو 50 (توني)
‫بعضكم يتذكّر هذا
‫كان اسم أبي (جوني)
‫وكان اسم أبيه (ألفرد)
‫حيثما ذهبنا، كنّا نسمع
‫"(توني) ابن العمّ (جوني)!"
‫تلك كانت تسميتي
‫وتسميته كانت "(توني) ابن العمّ (آل)"
‫وهناك "(توني)
‫ابن العمّ (فيلي)"، أتتذّكر؟
‫- أجل، صحيح
‫- لكن...
‫لقد مات، رحمه الله
‫والعمّ (فيل) مات
‫منذ زمن بعيد أيضاً
‫لذا، بأيّ حال...
‫مع غياب (توني)، كان الأمر صعباً
‫لكنّه الآن عاد، ونهائياً
‫فأهلاً بعودتك!
‫- أهلاً بعودتك
‫- شكراً، شكراً
‫- دعوني أسمع عبارة "أهلاً بعودتك"
‫- أهلاً بعودتك!
‫(ميدو) مدهشة، سترتاد أرقى الجامعات
‫أنت و(كارم) حققتما عملاً مميزاً
‫نعم، لا شكّ في أنّ (كيلي)
‫بخير حيثما هي
‫أبوها كان في السجن
‫- حاولنا أن نفعل كلّ ما بوسعنا
‫- أعرف، كنتُ غائباً، فماذا أتوقّع؟
‫لو أنّ الأمور اختلفت آنذاك
‫فمن يدري؟
‫ماذا تريد منّي؟
‫لا شيء! أقول فقط إنّه لمَن الجيّد
‫أنّنا لم ندخل السجن كلانا
‫هذه الأمور تحدث
‫ستحبّ هذا المكان، إنّه جميل
‫هذا هو المكان الذي تحدّثنا دائماً
‫أننا سنمتلكه
‫هذا غريب!
‫نسيبي في كرسيّ العجوز
‫كما يقول (سان تي زو):
‫"القائد الجيّد سخي ولا تهمه الشهرة"
‫- ماذا؟
‫- (سان تي زو)
‫الأمير (ماتشابيلي) الصينيّ
‫(توني) أخبرني عنه
‫(زو)، (سان زو) أيّها الأحمق
‫(فيتش)!
‫فاتتني رؤيتك بفارق أسبوعين
‫ بسجن (آلنوود)
‫هذا سيساعدك
‫لأن تبدأ حياتك مجدداً
‫يا للهول! هل حسّنت أوضاعك الماليّة؟
‫اندفِع بكلّ قوّتك
‫ولا تنظر إلى الخلف!
‫شكراً لك
‫تعال!
‫هل تشارك في مشروع محطّة الباصات؟
‫- (ماسارون) ينتظر رقماً
‫- كيف حاله؟
‫بخير، شربنا القهوة
‫كان يضجرني، (جاك)
‫لكن حين نعرفه
‫نكتشف أنه ليس شخصاً سيئاً
‫لطالما أحببته
‫أثّرت فيّ تلك الجنازة منذ أيّام
‫كانت مؤثّرة جداً
‫(كارماين) الصغير اللعين
‫بعد ماذا؟ 5 سنوات في (فلوريدا)
‫أتلاعب بنتائج المنافسات
‫بنيّ، كم أنت سمين!
‫ماذا قلتَ؟
‫(ريجينالد فان غليسون) الثالث
‫"بنيّ، كم أنت سمين!"
‫هذا جيد!
‫لديّ بعض الأفكار
‫لتنطلق في العمل
‫طبعاً، ما لم يكن ثمة
‫ما تريد أن تفعله
‫- شكراً
‫- على الرحب والسعة
‫- حسناً، لديّ فكرة
‫- حقاً؟
‫بعد 4 سنوات
‫نُقلت إلى سجن (سبرينغفيلد)
‫حيث لديهم مستشفى السجن الكبير
‫وهو خصوصاً لمعالجة جروح
‫الطعن وإزالة الإدمان
‫بأي حال، عرفتُ هناك رجلاً من (إلكتون)
‫أخبرني أنّ بوسعي أن أكون ممرّضاً
‫وأنّها مهنة سهلة
‫فتكون الرجل الذي يحقن الآخرين
‫بالإبر، هذا ذكي
‫لكنّه ليس بالعمل الذي يناسبني
‫هذا الأمر يعجبني
‫في قسم إعادة التأهيل، كان ثمة رجال
‫مكسورة أطرافهم ومصابين بأمراض عضليّة
‫وكنّا نساعدهم على إعادة السير
‫هذا عمل قد أقوم به
‫نلتُ شهادتي وقد
‫اقتضت منّي 5 سنوات
‫أنا الآن بحاجة إلى 6 أشهر أخرى
‫لنيل شهادتي في التدليك
‫- أتريد تأسيس نادٍ للتدليك؟
‫- لا
‫سأصبح معالِجاً بالتدليك مُجازاً
‫اسمع، قضيت في السجن فترة طويلة
‫وإذا كان لديّ فرصة في البقاء خارجه
‫وترتيب حياتي، فعليّ أن أغتنمها
‫فكّرتُ...
‫- أبيع أكياس الهواء للسيارات...
‫- لا، شكراً
‫هذا عرض جميل لكنّني بحاجة
‫إلى عمل عاديّ حتّى أنال إجازتي
‫عمل عاديّ فقط
‫أعرف رجلاً بحاجة
‫إلى سائق لنقل الكتان
‫- (بوبي غوسيلاتو)؟
‫- لا، إنّهم كوريون
‫- لا أحمل رخصة سوق
‫- اقصد صديقي بتسجيل السيّارات
‫وبالنسبة إلى الشروط النقابيّة
‫يمكنني معالجة الأمر
‫شكراً يا (تون)، شكراً
‫- اقترب، أنت الأفضل، أتعرف هذا؟
‫- نعم، نعم
‫- اخرج
‫- لماذا؟
‫لأنّنا سنشاهد فيلماً وأنت ستدرس
‫ولماذا علينا خوض هذا الحديث دائماً؟
‫الأوّل بلائحة أعظم الأفلام الأميركية
‫بالمعهد الأميركي للأفلام (سيتيزن كاين)
‫يا للهول! إنّه بالأبيض والأسود
‫هيا، هذا سر نادي السينما
‫تجربة أشياء جديدة
‫للاطلاع على خلفيّة الفيلم
‫لنرَ ما لدى (ليونارد مارتن) ليقوله
‫فيلم حطم كلّ القواعد
‫ووضع قواعد جديدة
‫الفنّ السينمائيّ والموسيقى والسيناريو
‫الفائز بجائزة (أوسكار)
‫من بطولة (ويلز) و(هرنان ج...)
‫كلّها من الصنف الممتاز
‫"تحذير من مكتب التحقيقات الفدرالي"
‫"برعم الورد"
‫"ممنوع التعدي على الأملاك"
‫"النهاية"
‫إذاً، كانت مزلجة
‫كان عليه أن يخبر أحداً
‫من الرائع أنّ الرجل كان يملك كلّ شيء
‫لكنّه مات وحيداً وفقيراً وبلا أصدقاء
‫جيّد، وغد
‫كرهته،"أمّنْ أنت الحرب
‫وسأؤمّن العناوين الرئيسية"
‫يا للعجرفة!
‫- ذلك كان الفنّ السينمائيّ
‫- نعم، كان ذلك جيداً جداً
‫- يا للهول!
‫- ماذا؟
‫رأيتُ (لورا باسي) في غرفة تغيير
‫الملابس في متجر (لومان)
‫لا شكّ في أنّها أجرت عمليّة تجميل
‫أقلّه إزالة تجاعيد وشدّ للوجه
‫قالت إنّها تعيد تزيين طابقها الأعلى
‫لكنّني لم أدرِ...
‫- كيف حالك يا (كارم)؟
‫- بخير
‫محاميّ (روبرت غرينبرغ) ممتاز
‫يقول إنّ قانون تقاسم الثروة
‫في (نيو جيرسي) عادل
‫يبدو أنّ 20 عاماً تمنحني الحقّ
‫بنصف ثروته على الأقلّ
‫لا بدّ من ذلك
‫فقد كونتِ لـ(توني) منزلاً وربيت ولديه
‫أيعرف الرجل كيف
‫يحصل على الثروة؟
‫من الواضح أنّ معظمها مال نقديّ
‫يا للهول، تلك السنوات كلها
‫ولم تستطيعي الحصول على شيء
‫المحامي الآخر (دان مينديتش)
‫يقول إنّ علينا أن نقسو
‫والسعي إلى الأصول الحقيقية
‫الزواج جميل في البداية
‫لكن، بعد سنتين أو 3؟
‫قد يظنّ المرء أنّ فيه
‫بعض الرومانسية، أقلّه
‫- (جانيس)، لا تزالين عروساً
‫- أعرف
‫مضت 6 أشهر ولم يعثر (بوبي)
‫على ما يثيرني بعد
‫ربّما عليه تكليف
‫مراسل صحافيّ بذلك
‫انتهى الفيلم فبدأن يتكلمن
‫عن زواجهن وبؤسهن الكبير بمرارة
‫ما عدا أمسية نادى السينما...
‫- هل لديك أولاد؟
‫- لا
‫هل شاركتِ في جنازة
‫(كارماين لوبرتازي)؟
‫لم أكن أعرفه
‫لكنّ أمسية نادي السينما كانت مسلية
‫من كان في احتفال
‫عودة (توني بلونديتو)؟
‫أخبرتُك، أفراد العائلة فقط
‫ألا تفكّرين إلا في عملك اللعين؟
‫لا تبالين بمشاعري
‫حيال أيّ شيء
‫حسناً
‫كنتُ زوجة لعميل فدراليّ
‫ماذا حدث؟ هل خانك؟
‫فيما كنّا نحاول إنجاب طفل...
‫تجاوزني ليصبح مساعد مشرف
‫في قوّة (ميلكن) الخاصّة
‫وانتقل للعيش في (لوس أنجلس)
‫وارتقي رتبة وراتباً من دوني
‫يا للهول، هذا رهيب!
‫أين كنّا؟
‫ماذا أفعل؟ لا يمكنني أن أكلّمك
‫لا يمكنني حتّى أن أكلّم (كريستوفر)
‫وهو توأم روحي، بحق السماء
‫لا يمكنني أن أكلّم أصدقائي
‫أتمزّق هنا وأشي بالناس
‫لأجل ماذا؟ ماذا أجني من هذا؟
‫لعلّك ترتاحين إلى أنّك تقومين
‫بالصواب بمساعدة حكومتك
‫لا، جدياً!
‫بدأ الأمر بالنسبة إليّ
‫حين كنتُ في الجامعة
‫قايض حبيب شقيقتي
‫(كايل) تلفزيوننا بـ6 مسدسات
‫باع 5 منها إلى طالب ثانويّ
‫واستعمل الأخير ليفتح به جوزة هند
‫ارتدّت الرصاصة إلى شقيقتي
‫وأصابتها بالشلل التام
‫عرفتُ أنّ عليّ
‫أن أصنع شيئاً بشأن أمثاله
‫العملاء الفدراليون وحدهم
‫هم الخط الفاصل بين الأخيار والأشرار
‫وأنت الآن مع الأخيار
‫يا للهول!
‫- مرحباً
‫- (تي بي)!
‫لم أطلب كتاناً
‫ماذا أجد في متجر لحم الخنازير؟
‫زمرة رجال يلكمون اللحم
‫- هل تشركونني في اللعب؟
‫- بالطبع
‫قد تكون قيمة الرهان
‫مرتفعة بالنسبة إليك
‫لا يمكنك أن تدفع لنا الدين
‫فوطاً ومناديل
‫هل تترك شعرك يجف
‫قبل أن تضع طبقة ثانية؟
‫إنّه الجدّ اللعين (مونستر)
‫هل ستوزع الأوراق؟ ليست سكاكر
‫يمكنك التخلّي عن بعضها
‫ما الهدف من هذا
‫لتجفيف القمصان؟
‫هذا كرسيّ (تاو) للتدليك
‫لم أكن أعرف أنّني متوتّر بهذا القدر
‫- وكأنّ ظهري في إجازة
‫- أنا بحاجة إلى إجازة
‫- ما هذا؟
‫- عليك أن تجرّبه
‫إنّه بارع حقاً
‫لا مثيل للسجن
‫ليتعلّم الرجل كيف يزيل توتّر رجل آخر
‫غبت ساعة واحدة
‫وفجأة تحوّل المكان إلى حفلة نوم لعينة!
‫أحدهم استيقظ مستاء
‫هل يمكنني مكالمتك قليلاً؟
‫- لا شأن لك بما إذا استيقظت مستاء
‫- يا للهول! كان مجرّد تعبير
‫هراء، ولا تخبرني
‫أنّك لا تعرف ما أعنيه
‫عبارة (ريجي فان غليسون)
‫"بنيّ، كم أنت سمين!"
‫تغيّرت الأمور هنا
‫أنا رئيس هذه العائلة اللعينة
‫- أنت تضغط عليّ
‫- إيّاك أن تهزأ بي، مفهوم؟
‫مفهوم
‫ودعك من التدليك
‫هذا مكان للعمل وليس منتجعاً سياحياً
‫- هل ستصرّحين عن هذا كلّه؟
‫- عن معظمه، بأيّ حال
‫لو كان لديك محاسب ماهر...
‫هل معك فكّة؟ أضع هذه الورقة اللعينة
‫وأخرجها من آلة بيع السجائر منذ ساعة
‫ساعة؟ لا شكّ في أنّك تستطيع
‫الانتظار فترة أطول
‫اسمعي ما تقولينه
‫لمَ تتكلمين دائماً كساقطة؟
‫- لأنّ الرجال يحبون هذا
‫- حقاً؟ أظنك محقّة في هذا
‫أقضى وقتاً ممتعاً لعيناً أتأخّر في السهر
‫ وأعود ثملاً وأعاشر مَن أشاء
‫وما الفرق؟
‫لا أعلم، إنّها مسألة ذهنية
‫يا للهول! (تون)
‫كنتُ أرجو أن تكون هنا
‫عليّ أن أخبرك، لا تذهب للأكل
‫في (فيرفيلد) بعد اليوم
‫ماذا تقول؟
‫ذهبتُ لأجمع معلومات من عميلي
‫الشرطيّ هناك، فنبهني إلى أمر
‫شاهد صديقه في الشرطة سيّارة خارج
‫مطعم (نابوليون) منذ بضعة أسابيع
‫وتذكرتُ كيف أنّ عشيقتك
‫تسكن هناك
‫- إذاً؟
‫- ظنّ الشرطيّ أنّهما منحرفان
‫لكنّه دقق في رقم السيّارة
‫فلم يعثر على شيء
‫- فدراليون
‫- قال الشرطيّ إنّهما قبعا هناك في المطر
‫يفعلون هذا دائماً لكنّهم لم يتعقبوني تلك
‫الليلة لأنّني أراقبهم دائماً بمرآة سيّارتي
‫- وأنا أيضاً
‫- وأنا بالطبع
‫إنّه (ماسارون)
‫يا للهول! إذاً خانني، قُضي عليّ
‫قُضي علينا كلّنا
‫لم يمثل أمام هيئة المحلّفين الكبرى
‫كنّا نعرف بذلك من عميلتنا هناك
‫لعلّهم يلاحقونه
‫ليحاولوا إلصاق تهمة به
‫بالنهاية سيسجنونه، أقنعوا رجالاً
‫أقوى من (جاك ماسارون) للعمل معهم
‫- أتريدني أن أهتمّ بالأمر؟
‫- نحن لا نعرف شيئاً بعد، صحيح؟
‫- أهداني تلك اللوحة اللعينة
‫- تلك كانت المكيدة
‫أما بوسع أحد أن يكون لطيفاً
‫وودوداً بعد اليوم؟
‫- ماذا تريد أن تفعل؟
‫- أريد التأكّد كلياً، هذا ما أريده
‫حسناً، لنرتُب اجتماعاً
‫سأدقق في أمره قليلاً
‫عليّ أنا أن أفعل هذا، أعرف الرجل
‫ وأعرف كيف يفكّر ويتصرّف
‫كان والدي بارعاً
‫في اكتشاف خفايا الناس
‫إذا كان (ماسارون)
‫ينوي شيئاً... فسأعرف ذلك
‫تباً لك! لا أصدّق هذا
‫نعم؟
‫أردتُ أن أشكرك
‫لإزالتك أجهزة السينما العائليّة
‫اشتريتُها لنشاهد الأفلام معاً
‫كعائلة لا لترفهي عن صديقاتك
‫- كلمتُ محاميّ لتقديم اتفاق انفصال
‫- "لن أدفع أتعاب محامٍ"
‫يجب أن نسوي هذه المسألة
‫كشخصين راشدين
‫إذاً، كُفّ عن أخذ الأشياء
‫من المنزل
‫- مرحباً، (توني)، كيف حالك؟
‫- لنسِر قليلاً
‫ها هو
‫- كيف حالك؟
‫- بخير، بخير، وحالك؟
‫- بخير، هل كلّ شيء كما يُرام؟
‫- نعم، انتبِه إلى هذا
‫مهلاً، قبل أن تقول شيئاً
‫هل خسرتَ وزناً؟
‫أتظنّ ذلك؟
‫لا أعلم
‫كلمت صديقنا اليهودي
‫العمل جارٍ
‫- رائع، هذا خبر جيّد، شكراً
‫- نعم، نعم
‫أردتُ سؤالك
‫- هل لاحظت شيئاً مؤخراً؟
‫- لا، ماذا تعني؟
‫لم يلحق بك أحد إلى هنا، لا؟
‫لا، لا أظنّ ذلك
‫أنا حذر جداً
‫حسناً، هل كلّ شيء آخر كما يُرام؟
‫جيّد، تخطيط القلب؟
‫- نعم، أظنّ ذلك
‫- حسناً
‫أعترف لك أن ما أسمعه لا يعجبني
‫اهدأ!
‫لا يستحقّ الأمر
‫أن تفقد شعرك لأجله
‫حسناً
‫لم أدرك شيئاً
‫هل أنا قارىء أفكار لعين؟
‫ما الخطوة التالية يا (تون)؟
‫- ماذا؟
‫- قال إنّني أبدو وقد خسرتُ وزناً
‫السافل اللعين!
‫نعم؟
‫مهلاً
‫نعم، مهلاً
‫(كيم) الكوريّ، ويقول شيئاً
‫عن نسيبك، لا أعرفه
‫نعم
‫إنّها شاحنتك اللعينة لنقل الكتان
‫ماذا تريد أن أفعل بشأنها؟
‫نعم، لا بأس! اطرده ارمِ به
‫في الشارع، لا أبالي!
‫يريد (توني بي) بعض المال
‫يمكنه الاهتمام بأمر (ماسارون)
‫إذا ثبتت خيانته
‫ماذا دهاك؟ اللعنة!
‫الرجل يحاول العيش باستقامة
‫- ألا تبالي بنسيبك؟
‫-آسف (تي)، أنت على حقّ
‫كانت الحفلة رائعة الليلة الفائتة
‫تباً له!
‫الرجل غير نافع بالنسبة إليّ
‫- هل وافق على قتل (ماسارون)؟
‫- لـ(توني) طريقته الخاصّة
‫ما هي الطريقة هنا؟
‫صدقاً يا (كارم)، هذا أفضل بكثير
‫من مشاهدة (كازابلانكا)
‫لا أريد مشاهدة ذلك الفيلم ثانية
‫سأستعيد جهاز التلفزيون المرّة
‫المقبلة حتّى ولو قتل ذلك (توني)
‫ما هو الفيلم المقبل؟
‫الرقم 3، (ذي غود فاذر)
‫انظري إلى حالنا، سنفعل المستحيل
‫لأجل هذه السجائر
‫هل تعرفين أنّ دباً أتى إلى هنا؟
‫- لمَ لم تأتِ (أنجي بونبنسييرو)؟
‫- رجاءً، ليست محلّ ترحيب هنا
‫- ظننتُ أن الجميع يحبها
‫- أما عرفتِ بأمر (بوسي)؟
‫انخرط في البرنامج ووشى بالجميع وبنا
‫وبالأشخاص الذين عرفهم طوال حياته
‫- مَن يعلم لما يفعل الناس ما يفعلونه؟
‫- أيّ شخص يفعل هذا؟
‫مثل (يهوذا)
‫تناول العشاء الأخير مع (يسوع)
‫مدركاً أنّهم سيصلبونه طوال الوقت
‫على الأقلّ لم يشارك (يهوذا)
‫في برنامج حماية، بل شنق نفسه
‫كان يعرف ما فعله
‫انظري إلى نفسك
‫أنت ترتجفين
‫لم أدرِ أنّ البرد شديد يا عزيزتي
‫صدّقنني، أجهل كيف سأصمد
‫كلكن مهمات بالنسبة إليّ
‫- (كارم)، كنت لتفعلي الأمر نفسه
‫- نحن نحبك كثيراً
‫(آيد)؟ هل أنت بخير؟
‫ما الأمر؟
‫لستُ كما تحسبنني
‫أجهل ما العمل، أريد...
‫- أريد أن أخبركن أمراً يثير جنوني
‫- بوسعك أن تخبرينا كلّ شيء
‫يا للهول!
‫كانت تشرب بإفراط
‫أين تذهبين؟
‫يا للهول!
‫عزيزتي!
‫- أنا بخير، دعيني وشأني
‫- أنت تنزفين، دعيني أوصلك
‫(توني)؟ إنّها الثالثة صباحاً
‫نعم، لم أستطع النوم وأردت
‫أن أرى إذا كان الهاتف يعمل
‫نعم، يعمل بشكل ممتاز
‫أنا في الطابق السفليّ
‫لمنزل أمي وأسمعك بوضوح
‫اعلم أنّ ربّ العمل (كيم)
‫غاضب جداً منك
‫- "لقد أثرتُ استياءه بشدّة"
‫- ربّما عليك ألا تمارس التدليك
‫"أتّصل بك بشأن ما حدث اليوم الفائت"
‫يمكنك أن تمازحني
‫لكن ليس بحضور الآخرين
‫- عليّ المحافظة على احترامي
‫- أعلم، أنت الرئيس!
‫رباه، احذر بشأن ما تقوله عبر هذا
‫الهاتف، هذا لا يؤثّر فيك بل فيّ
‫صحيح، آسف
‫- هل كلّ شيء على ما يُرام هناك؟
‫- تعرف، أمّي تلاحقني
‫- مَن كان ليظن أنّنا سنعود حرّين؟
‫- يمكنك العودة إلى (كارم) إذا شئت
‫طبعاً، هي تظنّ القرار بيدها وتُمعن
‫في الرفض كلّما حاولتُ إظهار الدفء
‫هذا صعب بلا شكّ
‫- اسمع، عليّ أن أنهض بعد ساعتين
‫- عُد للنوم
‫لكنّك نسيبي وأفضل أصدقائي
‫وتعرف أنّ بوسعنا التحدث دائماً
‫سأشتري علبة غداء
‫حسناً، عُد للنوم!
‫علينا التحدث بشأن تعويضي الكامل
‫(إنترفيرون) لمرض ابني العضليّ؟
‫يكلّفني 20 ألفاً في العام
‫(راي)، قلت إنّك ستأتينا بحفلة انتساب
‫إلى المافيا، ولم تفعل وتطلب الآن علاوة؟
‫ألا يمكنك أن تكلّم الرؤساء؟
‫حسناً، علمنا أنّ (فيتو سباتافور) يدير
‫أعمال (رالف سيفاريتو) في البناء
‫هل أكّد (كريس) هذا؟
‫- هل تريدين أن تعرفي شيئاً؟
‫- ماذا؟
‫ثمة فتاة تسرق ربّ عملها
‫ربّما سرقت منه أكثر من 100 ألف
‫- ماذا تعنين؟
‫- اسمها (تينا فرانشيسكو)
‫وهي محاسبة في شركة
‫لبيع الأثاث بالجملة
‫تختلق أسماء بائعين وهمية لكنّها
‫تحرّر لهم شيكات حقيقيّة يقبضها والدها
‫هل هذه جريمة فدراليّة؟
‫- كم عدد الشيكات؟ ما قيمتها؟
‫- كما قلتُ، ربّما أكثر من 100 ألف
‫- (تينا)
‫- (فرانشيسكو)
‫اسم أبيها (فيكتور)
‫في شركة (بريتلر) وأبناؤه للاستيراد
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس